マイ
舞
お風呂出たら　久しぶりに一狩りやるか
等你洗完澡 久违地跟爸爸打个猎呗
ああ　うん
哦 嗯
こら　パパの趣味につきあわせない
行了 别让舞迁就你的兴趣
違うよな　マイもゲーム好きだよな
才不是呢 舞也喜欢打游戏吧
マイは今ファッションとかメークとかよね
舞现在喜欢的是时尚和化妆之类的吧
そうそう
对了对了
ほら　前うちによく来てた優愛ちゃん
之前经常来我们家的优爱
覚えてる？
你还记得不?
あの子もすっかりあか抜けちゃってね
那孩子现在可会打扮了
この前駅で見かけたとき
前些日子在车站碰见她
全然わからなくて
完全认不出来了
確か　東京の大学通ってるとか
我记得 她是去东京上大学了吧
いい子だったよね
记得是个好孩子
お姉ちゃんにもよく懐いてて
和姐姐关系很好
マイにもすごく優しくて
对舞也非常温柔
稳妥穿搭顾问熊井
比起追求完美而导致失败 更推荐保证稳妥的穿搭
发私信
关注中
はい　オシャ確定
好 时尚确定
いいわ　無難コーディネーター熊井ちゃん
稳妥穿搭顾问熊井 真不错啊
まずコーディネーターってのがエモオシャだし
首先叫作「穿搭顾问」就很感动时尚
「点赞」sayoko.22、其他
kumai 稳妥穿搭　#100分不如70分
…展开
评论
不愧是熊
「100点よりも70点」
「100分不如70分」
やばっ
太棒了
令和のオシャを背負ってるわ
她肩负起了令和的时尚潮流
本字幕由喵萌Production制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：nakamonaka  小黑  Manamu  YL　校对：Ronny　时轴：等待的命运　后期：MIR　繁化：風風
100分不如70分
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
通勤、通学方便
全面翻新完毕
商店街附近生活方便
居住环境良好
出租条件
专有面积
设备
3000魔法点/月
押金、礼金0
管理费、共益费 变动
330.5平方米
足温泉
空调暖气完备
附带家具
带休息室
木造
距离商店街1分钟
完工10天
带有隔音室
青蛙警备员
魔女不动产
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
他人事じゃないから
可不能事不关己
人の振り見て Change my my mind
关注他人动向 改变自己的想法
YEAH!
青春ってもう止まらない
青春之旅不会停歇
恋の途中って　基本寝不足ね
恋爱的中途 基本都睡不够吧
ねえ　知ってる？
你知道吗？
誰も信じない！って思える夜があるの
「没人能够相信！」夜里会产生怀疑
桜の気持ちになれるかな
就像樱花的心思你别猜
ねえ　知ってる？
你知道吗？
だけど信じたい！って心　ウソじゃないんだよ
「但我愿意相信！」这种想法也不假
忘れなグサっと　初志貫徹
勿忘我 贯彻初心
见习魔女 实现你的愿望
我们是前桥魔女
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
のっぴきならない問題起こる
无法避免的问题会发生
Witches!
真面目な子が
认真的孩子
マジドン引き
真的会超失望
前橋からミラクル起こす
从前桥开始 创造奇迹吧
Magic？ってくらい
就像是魔法？
マジなほど
如此认真
抜擢されてくすんごい革命
被选中就发起大革命
Witches!
まじまじ見られちゃうほどに
别怕大家的目光
前橋から Take Take it Take it easy
从前桥出发 放轻松吧
YEAH!
陽は昇り
太阳升起
パッと花咲いて
花朵一齐绽放
週末待てずに WOW WOW YEAH YEAH
等不到周末了 WOW WOW YEAH YEAH
機が熟し
时机成熟
サッと切り替えて YEAH
迅速切换状态 YEAH
永恒不灭!!
100次登台纪念!!
スゴすぎ前橋ウィッチーズ！
太厉害了 我们前桥魔女！
Petal占い
花瓣占卜
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
不思議な We are 前橋ウィッチーズ
真是神奇 我们前桥魔女
結構悩むね
真烦恼呀
ありかな
有希望吗
なしかな
没希望吗
スゴすぎ We are 前橋ウィッチーズ
太厉害了 我们前桥魔女
はあ　無難？　意味わかんない
稳妥？ 搞不懂有啥意义
だからね　熊井ちゃんは完璧を目指して失敗するより
所以熊井认为 比起追求完美而导致失败
確実に無難になれればいいファッションを紹介してくれて
她更推荐稳妥的时尚穿搭
最初から70点目指してるやつは
一开始就只追求70分的家伙
絶対70点も取れないし
绝对连70分也拿不到
そういう自己啓発的な話じゃないんだって
又不是在说勉励自己的话题
オシャレってお金もかかるしさ
时尚也是很耗钱的
ねえ　キョウカリオンもなんか言ってよ
话说 镜华利翁也说点什么吧
ごめん　自分は好きなものを着たいかな
抱歉 我应该更想穿自己喜欢的衣服吧
ほんとそれ
说得对
無難とかしょうもなくて無理
稳妥穿搭太无聊了 受不了
マイティンは　わかってくれるよね
舞汀呢 你能理解我吧
まあ　ファッションに何を求めるかは
我觉得 要从时尚中追求什么
個人の自由というか
应该是个人的自由吧
お客さん全然来ないから　なんか話せって言われたから
明明是你们说「完全没客人来 要不聊点啥」
話しただけなのに
我才给你们找话题的
なんかチョコちゃん損した気分
感觉巧可酱亏大了
やばやばやばやばやば
不好不好不好不好不好
やばいよ
不好啦
出たよ　出ちゃった
出事了 出大事了
ほら　こういうの好きそうなやつ来たから
看吧 喜欢聊这类话题的家伙来了
思う存分共感してもらいな
尽管找她来赞同你的观点吧
泥棒
有小偷
レジのポイント　盗まれてる
收银机的点数被偷了
やばいよ
不好啦
ほらね　数字が少なくなってる
你们看 数字变小了
これってつまり　ポイント減ったってことでしょ
这也就是说 点数减少了吧
気付かなかった
完全没注意到
お客さん　来てないもんね
毕竟最近没有客人来过
なんで　ありえないんだけど
为什么 这不可能
絶対ドロでしょ　これ
这绝对是小偷干的吧
どうする　110番する？
怎么办 要报警吗？
店には基本自分たちしか入れない
按理来说只有我们几个能进店铺
そもそも　ポイントをどうやって取り出すかもわからない
说到底 我们也不知道如何取出这里的点数
わかった
我知道了
ケロッペが勝手にチョコたちのポイントを盗んだんだ
是呱洛佩擅自把我们的点数偷走了
はい　ブッブー
回答错误
チョコ　スーパーケロッペ君人形没収
巧可 超级呱洛佩君人偶没收
注：TBS电视台的《世界ふしぎ発見》问答节目中，回答
错误时节目的标志性人偶「ひとし君」会被没收。
って違うか
走错片场了吗
はい　空気も冷えきったところで
好 趁着气氛凝固的时候
ケロッペが説明してあげま…
就由我来说明情况…
なに　あんたまだ話してないことでもあんの
什么 你还有什么事瞒着我们没说吗
怒っちゃやーよ
不要生气
いや　もうみんなポイントを使いこなしてるのかと思っちゃってさ
哎呀 我以为大家已经熟练掌握点数的规则了
まあ　それは置いといて
算了 这些事先放一边
はい　ドーン
好 咚
何これ
这是什么
そっか　ナウなヤングは見たことないか
对哦 如今的年轻人都没见过啊
じゃあ　これ
那么这个呢
それか　これ
还有这个呢
これ
这个
これかな
这个呢
これこれ
这个这个
こういうのめんどいんで　さっさと説明してくんない
别搞这些乱七八糟的 赶紧给我说明
説明の説明をしよう
那我来说明一下我的说明吧
これは君たちの知能指数に合わせた説明法を考えた結果
我考虑着你们的智商 思考了该如何说明
ゲーム風にするのがいいのではないかと
于是我认为游戏风格的说明会更好
安易な結論に至ったケロッペのおちゃめさなわけで
得出了这个随意又富有趣味的结论
いいから　説明
够了 快说明
へい
好的
じゃあ　ゲームスタート
那么 游戏开始
巧可
梓
结奈
镜华
舞
店铺乱七八糟的
魔法
恢复
ほら　早く魔法を使ってお掃除だ
来 快使用魔法打扫吧
わかった
知道了
えっと　まほう…
那个 魔法…
巧可
梓
结奈
镜华
舞
魔法
恢复
5人使用了魔法！
かかった
发动了
垃圾增多了！
ウソ
不是吧
体力、魔力值和精神力下降了！
ご覧のとおり
如你所见
今の君らの魔力レベルはゴミレベル
现在你们的魔力等级实在垃圾
魔力は限りがあるし
魔力非常有限
どうすればいいの
该怎么做才好呢
少しの魔法でも　体力がガンガン削られる
即便使用少量魔法 也会大幅消耗体力
巧可
梓
结奈
镜华
舞
魔法
恢复
そんな
怎么会这样
魔法
恢复
じゃあ　えっと　次は…
那么 下一步要…
魔法
恢复
貸して
给我来
魔法
恢复
巧可
梓
结奈
镜华
舞
5人吃下了馒头！
あれ　うまくない
咦 挺会玩呀
体力、魔力值和精神力得到恢复
すごっ
好厉害
おまんじゅう
是馒头
ケロッペわかってる
呱洛佩你很懂嘛
次は？
下一步是？
このままじゃ死ぬけど
这样下去会死的
まず下下上上　右左右左
首先按下下上上 右左右左
最後にAB
最后按AB
巧可
梓
结奈
镜华
舞
收银机出现了！
5人使用点数获得了力量！
どうなるんだ　どうなるんだ
会怎么样 怎么样呢
すごーい　マイちゃんさすが
好厉害 不愧是小舞
やった　キレイになった
成功了 店铺变整洁了
なるほど　そういうことね
原来如此 是这么一回事呢
今ので？
这就懂了?
レジのポイントを使えば
只要使用收银机的点数
一時的に魔力が強くなる
魔力就会暂时增强
体力も削られない
也不会消耗体力
ポンピンポンピーン
回答正确
チート感強っ
感觉好像作弊
チートポイント…
作弊点数…
略してＴポイントだね
缩写就是T点数
チートはＴじゃなくてＣね
Cheat不是T 是C开头啦
Ｃポイント？
C点数？
なんかオシャじゃないな
总感觉一点也不时尚
大差なくない？
有区别吗？
魔法ポイント魔法ポイント　マホポイ…
魔法点数魔法点数 魔法点…
マポ
魔点
マポどう？
叫魔点怎么样？
どうって　イモで無理だけど
还问 土到受不了
ウソ　今うち神降りてきたって思ったのに
不是吧 我刚才明明感觉天启降临了
あんた　ネーミングセンス絶望的だから
你这起名品味简直没救
ケンカはダメ　チョコちゃんカッター
禁止内讧 巧可酱阻拦
今の話をまとめると
总结一下现状
つまり　マポを盗んだ犯人は…
就是说 偷魔点的犯人…
この中の誰か
就在我们中间
みんな聞いた
大家都听见了吧
キョウカちゃん今　マポって
镜华刚才说了魔点
誰　やったの
到底是谁干的
アズアズ　過剰に反応して怪しい
梓梓反应这么大 很可疑
じゃあ　そういうあんたこそ…
反倒是你上来就指控…
待って
等一下
もうやめよう
别这样了
この中にマポドロがいるとか
怎么能说同伴里有魔点小偷
そんなの　うち考えたくないよ
我不愿意怀疑大家啊
いや　でもさ…
可是…
友達をマポドロだなんて疑うくらいなら
与其怀疑朋友是魔点小偷
もうこのことは忘れて　５人で頑張ろうよ
不如忘掉这事 我们一起努力赚回来
まっ　マイなんだけどね　マポドロは
其实魔点小偷就是舞啦
みんなが帰ったあと　コソコソ店帰ってきて
每天等大家回去后 她就偷偷溜回店里
ちょっとずつポイント盗み続けて　はや数日
一点点偷点数 都好几天了
マイがゲロるタイミングをつくってあげたつもりなんだけどなあ
我本来还想帮她创造个坦白的机会
カエルだけに　ゲロゲロ
毕竟青蛙 该呱就得呱
注：青蛙叫声和「坦白」谐音。
でも　全然ゲロらず　ケロッペの話聞いてんだもん
结果她完全不坦白 还在默默听我发言
役者だよね
演技不错
本当なの
这是真的吗
はい　ごめんなさい
是的 对不起
ありえないんだけど
太离谱了吧
だから　謝ってんじゃん
我这不是在道歉吗
ごめんなさい
对不起
何キレだし
你还有脾气了
土下座でもしろってこと？
非要我跪下才行？
それが謝る人の態度？
这是道歉的态度？
謝る態度的な件に関しては　アズアズは何も言えないと思うけど
说到道歉态度 梓梓可没资格讲别人
そこはチョコちゃんカッターでしょ
这时候应该巧可酱阻拦吧
クルクルクルクル…
转圈转圈转圈转圈…
ちょっと　このバカ完全フリーズしてんだけど
喂 这笨蛋完全死机了
大丈夫？
没事吧？
ショックだったんだね
看来打击很大
マイティン　もう一度ちゃんと謝っとき
舞汀 再好好道一次歉吧
だから　悪かったって
都说了 对不起
使ったポイントは　私がみんなより頑張って取り戻すから
用掉的点数 我会加倍努力赚回来的
ちょっと
等等
拙者　すぐ戻りますゆえ
在下去去就回
なんで武士口調？
为何突然武士腔？
しばし待たれよ
诸位稍安勿躁
あいつがあんな反応すんの　初めてじゃない
还是第一次见她这种反应吧
どうしよう
怎么办
鋼鉄のメンタルのユイナッチョリンが落ち込んじゃった
钢铁意志的结奈特琳居然消沉了
ヘコんじゃった
彻底蔫了
これは心配チョコちゃんだよ
这下担心巧可酱了
ユイナ　全然帰ってこないね
结奈一直没回来呢
来る　来ない　来る　来ない…
回来 不回 回来 不回…
ねえ
喂
はい
在
何に使ったの　マポ
魔点用在哪了
攻めるね
问这么直接
「マポ」気に入ってるし
你很喜欢「魔点」这个名称嘛
蒸し返さなくてよくない
非要翻旧账吗
もしや　オコオコキョウカリオン？
难道说是气呼呼镜华利翁?
別に怒ってるわけじゃない
倒也不是生气
謝ってもらったし
反正她都道歉了
でも　みんな気になってるはず
但大家肯定都很好奇
そうだけど
是这样没错
このままじゃしこりが残る
这样下去会留下隔阂
それに理由によっては…
而且只要有正当理由…
同情の余地があるって？
你是说她还值得同情?
いやいや　それはない
不不不 这不可能
マポドロはマポドロでしょ
魔点小偷就是魔点小偷
うん　そのとおりだよ
嗯 你说得对
使った理由はごめん　言いたくない
至于原因 抱歉我不想说
だから泥棒って思ってくれていい
就当我是小偷吧
マイティン？
舞汀?
みんなのマポなのに　使ったのは悪かったと思ってます
擅自用大家的魔点 是我不对
ごめんなさい
对不起
しっかり使ったマポ分　頑張ってよね
你会努力 把用掉的魔点赚回来的吧
アズ損するのとか無理だし
让我吃亏可受不了
感動の瞬間　泣ける
感动时刻 我要哭了
潰すよ
捏死你哦
お客さん　このタイミングで？
这时候来客人？
どうする？
怎么办？
あいつ帰ってないけど
她还没回来
とりあえず接客して　願いを確認する
先接待客人 确认愿望吧
その間に帰ってくるかもしれない
说不定她等等就回来了
注：能量饮料「リゲイン」的电视广告名台词。
你能战斗24小时吗
见习魔女们接受过特殊训练
呱洛佩
さっ　マポドロのことは忘れて
好啦 忘记小偷的事
働きましょう
好好干活吧
ファイトー
加油
うんうん　よきよき
嗯嗯 很赞很赞
いらっしゃいま…
欢迎光…
ウソ
不会吧
映り込んでますけど
你入镜了
あ…　あの
那… 那个
お客様の好きにさせたほうがいいって
还是让客人自选比较好
優愛姉ぇ　だよね
你是优爱姐吧
久しぶり
好久不见
えっと…
那个…
私　マイ
我是小舞
ウソ　マイ？
居然是小舞?
だね　ビックリ
对吧 我也好惊讶
全然わからなかった
完全没认出来
元気？
过得还好吗?
うん　優愛姉ぇも元気そうだね
嗯 优爱姐看起来也不错呢
ていうか　かわいくなってる
话说 你变好看了
よきよき
很赞很赞
そりゃポカーンもしますわ
这情况确实会让人愣住
優愛姉ぇとは　いつも一緒に小学校行ってて
小学时 我总是和优爱姐一起上学
よく遊んでもらってたんだ
她经常陪我玩的
そんな人と店で再会とか　ビックリチョコちゃんだね
居然能在店里重逢 真是惊讶巧克酱
優愛姉ぇ　お待たせ
优爱姐 久等了
ありがと
谢谢
大事な人なんだね
是她很重要的人吧
だね　なんかキャラ変してるし
是啊 感觉性格都变了
優愛姉ぇはお砂糖２つだよね
优爱姐还是加两块糖吧
無駄な糖分とらないようにしてるから
我正在控制多余的糖分摄入
そうなんだ　ごめん
这样啊 抱歉
ていうか　マイがこんなオシャレでよきな店でバイトしてるとか
话说 小舞居然会在这么潮这么赞的店打工
意外
真意外
そう？
有吗？
だって昔は地味だったじゃん
因为你以前很不起眼啊
いっつも私の後ろついてくる感じ？
总是我的跟屁虫的感觉？
いっつもゲームするか　ゲームの話してて
不是在玩游戏 就是在说游戏的话题
完整地图
开局之后一定要获取！
隐藏通道的地图
点击5次门侧面的书架
就会出现
全恢复糖果
按照红黄黄蓝的顺序
打碎砖块就会出现
中BOSS
小云
尽量不要近身
使用雨伞躲避攻击
中恢复巧克力
推开树旁边的宝箱
就会出现
炎之剑
给普通剑点火获取
吓人仓鼠
会将眼前的葵花籽吃掉
让它跑来跑去累倒
大BOSS
ほら　自由帳にゲームの攻略法一生懸命まとめちゃってさ
你还超认真地在笔记本里整理了游戏攻略吧
そうだっけ　忘れちゃった
有这回事吗 我都不记得了
よきな意味でね　あか抜けたって話
我是在夸赞你啦 感觉你会打扮了
そうだ　宣伝しようか　スタポスで
对了 我来帮你们宣传吧 在Stapos上
宣伝？
宣传？
この店のこと
宣传这家店啦
この店　名前は？
这家店叫什么名字？
ドリーミードリーミーフラワーです
Dreamy Dreamy Flower
ダサっ
好土
でも　１周回って逆によき？
不过 转念一想反而还挺赞的？
とにかく　多少は宣伝になるんじゃない
总归 多少能起到点宣传作用吧
私フォロワー１万弱で　大したことないけどさ
虽然我的粉丝数也就不到一万 不算什么啦
１万？
一万？
十分すごいよね
已经很厉害了吧
だ…　だね
没… 没错
全然だよ
完全不厉害啦
他のミスコン候補者には
其他的选美选手里面
４万フォロワーの読モとかいるしさ
还有四万粉丝的读者模特呢
ミスコンに出場されるんですか
你要参加选美比赛吗
サークルの先輩が勝手に応募しちゃってさ
社团里的前辈擅自就带着我报了名
しかたなくね
没办法只能参加了
ちょっと　ケロッペ
等下 呱洛佩
なんで反省会
为什么要开反省会
あとなんでマイティンもカッチンコッチンに
还有为什么连舞汀也变得硬邦邦的
ごめん　これやったの　アズ
抱歉 是我暂停的
チョコ　すぐケロッペを疑うよね
巧可 你总是第一时间就怀疑我
ちょっと傷つく
有点伤心了
ゴメチョコちゃんです
抱歉巧可酱
どうしてこんなことを
为什么要这样做
だって無理　もう耐えられない
因为实在受不了 忍不住了
この子承認欲求強っ
这个人的自我表现欲太强了吧
見てらんないし
看不下去了
ミスコン自体の時代錯誤さは否めないけど
虽然选美比赛本身是有点过时
承認欲求はみんな持ち合わせているもので
但自我表现欲每个人都会有吧
聞いてないのに
明明没人问她
フォロワー数とか
她又说什么粉丝数
ミスコンには他薦で参加とか
又说什么别人推荐她参加选美
ペラペラ話すの無理
喋喋不休的 真受不了
その手のやつのスタポスはね
这种人的Stapos上
自撮りばっか
绝对全是自拍
しかも　ぜーんぶ決まって同じ角度
而且全都是一个角度
加工がエグい
加上夸张的修图
自撮り以外はさして飲みたくもないフラペチーノの横に
除了自拍就是那种摆着其实不想喝的星冰乐
ブランド品置いた　謎写真で
旁边放个名牌包的莫名其妙的照片
間接自慢決め込んで
装模做样地间接炫耀
そんでちょっとフォロワー数増えたら　すぐ案件
然后只要粉丝数稍微增加一点 马上就接商单
からの「この度なんたらアンバサダー就任しました」が始まんの
接着就说「本次我很荣幸能成为某某代言人」之类的话
偏見がエグエグチョコちゃんだよ
你的偏见 夸张夸张巧可酱
そんな人今どき一握りだよ
现在这种人已经不多了
一種の同族嫌悪なんじゃない
这也是一种同类相斥吧
あのお客様　アズの上位互換みたいな一面もあるし
那个客人 某些方面上就像你的升级版
全然違うし
完全不一样好吗
とにかく　無理なものは無理
总之 受不了就是受不了
あの自慢話聞き続けるの　無理
要我继续听她炫耀 真的受不了
毒吐くために　２人の時を止めなくても
只是抱怨的话 也没必要暂停她们的时间吧
だってマイが聞いたら嫌でしょ
因为舞听到了会不高兴吧
大好きな友達なんだから
那可是她最喜欢的朋友
それはそうかもね
说得也是
デレアズアズ　かわいい
傲娇的梓梓 好可爱
うるさい
要你管
とにかく　アズはあの優愛って女とは関わんないから
总之 我是不会跟那个叫优爱的女人扯上关系的
絶対ケンカになる
绝对会吵起来
それはいいけど
这倒是没问题
でも　お店の宣伝してもらう話は受けようよ
但是 她说帮店里宣传的事还是接受吧
ビラ配りよりは宣伝効果あるかも
宣传效果应该会比发传单好
好きにすれば
随便你们
では　時間止め代として
那么 作为暂停时间的费用
今回は２マポを頂きまして
这次就收你们两魔点
きっちりしてらっしゃる
真是锱铢必较
はい　接客再開
好 继续接待客人吧
すごいね　先輩から推薦されるなんて
好厉害 居然能得到前辈的推荐
まあ　正直つきあいで出てるだけだけどさ
其实也只是碍于情面陪她参加而已
これでフォロワー増えるならいっかなって
要是能涨点粉丝也不错
フォロワー増やしたいんだ
你是想增加粉丝数啊
そりゃそうでしょ
那是当然
そのほうが絶対人生楽しそうじゃない
这样的话人生肯定也更有趣吧
お金も稼げるらしいし
似乎也能赚到钱
うん　よきよき
嗯 很赞很赞
あのさ　優愛姉ぇ
对了 优爱姐
優愛姉ぇって　何かかなえたい願い事とかある？
你有什么想实现的愿望吗？
唐突
好突然
だよね　ごめん
也是 抱歉
あのね　信じられないと思うけど
那个 说出来你可能不信
実は私　ここで魔女の…
其实我是在这进行魔女的…
あれ　お客さん？
哎呀 有客人？
らっしゃいませ
欢迎光临
ど…　どうも
你… 你好
なに　それどういう状態
这是什么情况
おまんじゅう蒸してきた
我刚才去蒸馒头了
それはわかる
这我当然看得出来
だから　なんで
所以说 为什么
出来たてっておいしいじゃん
刚蒸好的馒头很好吃吧
おいしいものを食べると
只要吃好吃的东西
おいしいもの食べたなってなるじゃん
就会觉得自己吃了好吃的东西吧
そりゃなるね
是这样没错啦
そうなったら　マポなんてどうでもよくなるからさ
这样的话 就不会在意魔点了吧
みんなでどんよりはやめて
我想让大家不再消沉
エモアゲしてきたいなって思ったら
情绪高涨起来
もう足が動いてて
然后脚就自己动起来了
そっか　そのために
这样啊 是为了这个
なに
什么意思
よくわからないけど　ケンカでもした？
虽然不太明白 你们吵架了？
ちょっとね
稍微有点吧
なんかうち　もち肌になってない
总感觉我的皮肤都变水润了
保湿されて　結果ウィンウィンじゃない
还有保湿的效果 从结果来看就是双赢吧
ウィンウィンの意味わかってる？
你真的知道双赢的意思吗？
お客様もよければ　蒸したてをどうぞ
这位客人不介意的话 也尝尝刚蒸好的馒头吧
優愛姉ぇは無駄な糖分は…
优爱姐在控制糖分的摄入…
２人はお友達？
你们是朋友吗？
なら３個あげちゃう
那就给你三个吧
いらないんだって
都说不要了
ごめんね
抱歉啊
あれ　もしかして願いかなえるところだった？
对了 难道你刚才正要帮她实现愿望？
なに　この子まで願いって
什么情况 怎么她也在说愿望
それなんだけど　あのね
关于这件事 是这样的
うちら魔女の修行してて
我们正在进行魔女修行
お客さんの願いをかなえて
帮助客人实现愿望
心にお花を咲かせてるんです
让客人心中的花绽放
もしかしてあっち系なお店？
这里该不会是那种店吧？
それはノットよきなんだけど
那可算不上赞了
すぐ信じられませんよね
确实没法马上相信呢
すぐ信じられるようにします
但我会让你马上就相信的
なに　手品？
什么 魔术？
まだうちの力だけじゃこのとおり　全然なんですけど
如你所见 我的魔力还完全不够看
でも　魔法のステージに立って歌えば
但只要站在魔法舞台上歌唱
余裕で願いかなえられるんで
就能轻松实现你的愿望
信じられないかもだけど　ほんとなの
虽然难以置信 但这是真的
もう何人か願いもかなえてるし
我们已经帮好几个人实现过愿望了
それが本当なら　ほんとに宣伝してあげてもいいけど
如果是真的 我倒是可以帮忙宣传哦
宣伝？
宣传？
優愛さんは　インフルエンサーなんだって
据说优爱小姐是网红哦
すごっ　熊井ちゃんみたいな？
真厉害 像熊井那样？
そうそう
对对
すごーい
太厉害了
うち芸能人　初めて生で見た
我还是第一次亲眼见到艺人
芸能人かどうかはアレだけど
虽然算不算艺人还不好说
じゃあ　このニキビ消すとかも　魔法なら余裕？
那用魔法的话 就能轻松消除这个痘痘吗？
うん　できるよ
嗯 可以的
すごすぎ　魔法かなりよきじゃん
太强了 魔法很赞嘛
し…　信じてくれた？
你… 你相信了？
他には？
还有别的吗？
物とかも出せたりする？
能变出东西吗？
うん　出せるけど
嗯 可以变
私　メロンメロンチョコバニラクリームフラペチーノの
我想喝蜜瓜蜜瓜巧克力香草奶油星冰乐
バニラシロップ抜きで
不加香草糖浆
クリームをソイクリームに変更したやつ飲みたい
奶油换成豆乳奶油
今なんて？
刚刚说什么？
だから
我是说
メロンメロンチョコバニラクリームフラペチーノの
蜜瓜蜜瓜巧克力香草奶油星冰乐
バニラシロップ抜きで
不加香草糖浆
クリームをソイクリームに変更したやつ
奶油换成豆乳奶油
さっき無駄な糖分とらないって…
刚才不是说控制多余糖分…
うちも手伝う
我也来帮忙
星巴克
ちっさ　これじゃ全然よきくない
太小了 完全不够赞
ごめん
抱歉
ちょ…　ちょっとみんな集合
大… 大家集合一下
いったん作戦会議
稍微开个作战会议
ねえ　マポ使っちゃダメ？
话说 能用魔点吗？
あと20しかないのに？
只剩20点了啊？
マイちゃんの友達　喉渇いてるみたい
小舞的朋友 好像很渴
大きいサイズのあげたいじゃん
给她大杯的多好
あの人　紅茶１杯飲んでるから
那个人已经喝了一杯红茶
おなかタプタプになるから
肚子都要胀起来了
でも　魔法のこと信じてくれたら
但如果她相信魔法
結果マポもたまって　結果ウィンウィンじゃない
最终又能攒魔点 这不是双赢吗
はやってるんだね　ウィンウィン
「双赢」最近很流行呢
マイちゃんもお友達の願い　かなえたいよね
小舞也想实现朋友的愿望吧
それは　うん
嗯 是的
なのでお願いします
所以拜托了
優愛姉ぇのために　マポ使わせてください
为了优爱姐 请让我使用魔点吧
なに　急なキャラ変やめろし
能不要突然转变人设吗
ねえ　まだ
喂 还没好吗
やってみよう　これも修行だと思って
试试吧 就当是修行
だね
也对
これ貸し１だから
这次算你欠我的
ありがとう
谢谢
じゃあ　ユイナとマイ
那结奈和舞
マポチャージ　いっとく？
开始魔点充能吗？
いっとくいっとく
开始开始
ご利用は計画的に
要有计划地使用哦
優愛姉ぇ　お待たせ
优爱姐 久等了
チートな力で作った
用作弊能力制作的
スペシャルメロンメロンフラペチートです
特制蜜瓜蜜瓜星冰乐Cheat
でかっ
好大
信じてくれた？
相信我们了吗？
充電なくなりそうかも
手机电量快用完了
はい
好的
一瞬で100%…
瞬间充满100%…
なんかここ　花粉多くない？
这里花粉是不是很多？
はい
这就来
吸引力の変わらない　ただひとつの空気清浄機です
永远保持强吸力 独一无二的空气净化器
うんうん　魔法ってかなりよきだ
嗯嗯 魔法超赞的
ねえ　これ大丈夫かな
我说 这样真的没问题吗
ウソ
不会吧
２人とも使いすぎてるよ
你们两个用太多了
優愛姉ぇ　信じてくれたよね
优爱姐 你相信我们了吧
私に願いをかなえさせてほしいんだ
希望你能让我帮你实现愿望
ほら　例えば　さっき話してたフォロワー増やすとかもできるし
比如刚才说的增加粉丝数 我们也能做到
ねえ　じゃあ魔法で人の頭の上に　フォロワー数表示するとかもできるの？
那能用魔法 在别人头上显示粉丝数吗？
だって　最初からフォロワー数見えてたら
如果一开始就能看到粉丝数
つきあう人間選ぶの楽そうで　よきだし
选择相处对象就轻松多了 多赞啊
クズみ　強っ
人渣味真浓
ねえ　できるの
能做到吗
それは…
这个…
はい
可以
不存在
阿
好多好多可可
何これ
这是什么
キョウカリオン　スタポスは？
镜华利翁的Stapos呢？
やってない
我没有账号
ウソ　どうやって生きてんの
不会吧 你是怎么活下来的
よきよき　これ便利すぎ
很赞很赞 超方便
优爱@选美参赛
なんで私のも見えてんの
为什么连我的都能看到
优爱@选美参赛
馒头
全然１万じゃないじゃん
根本不到一万啊
ちょっと　やめてよもう
别啊 快给我关掉
いや　四捨五入すれば１万というか
也不是 四舍五入就是一万啦
やだやだやだ
不要不要不要
マイ　これどうにかして…
小舞 快想办法…
稳妥穿搭顾问熊井
無難コーディネーター…
稳妥穿搭顾问…
マイちゃんが熊井ちゃん　なのですか
小舞 就是熊井吗？
ウソ　チョコちゃん鳥肌立っちゃった
骗人 巧可都起鸡皮疙瘩了
ねえ
喂
どんな気持ちで言ってたの
你说那些话时是什么心情
人気者の熊井ちゃんが
身为红人的熊井
フォロワー数増やしたいんでしょ　それが願いでしょって
对我说「想增加粉丝数吧 这是你的愿望吧」
あのね　違うの　優愛姉ぇ
不是这样的 优爱姐
こいつ１万もフォロワーいない雑魚なのに
「连一万粉都没有的杂鱼」
何宣伝とか言ってんのって
「还说要帮我宣传」
バカにしてた？
你在嘲笑我吧？
違う
不是的
全然よきじゃない
一点都不赞
帰る
我走了
待って
等等
ついてこないで
别跟过来
優愛姉ぇ…
优爱姐…
如果你有所期望
「弱さは見せたくないよ」って　いつも言ってた君の
「不愿让人看见自己的软弱」 你一直将此句挂在嘴边
頬に落ちた小さな涙が　僕の胸の中揺れているんだ
那滴落在面颊上的小小泪珠 不断拨动我心中的涟漪
雪が溶けて春が来るように　ずっと変わらないものはないけれど
正如冰消雪融春来到 并不存在永恒不变之物
じゃあねと手を振る刻がきてもね 　「大丈夫」と言って抱きしめた
即便挥手道别的时刻到来 也会说着「没关系」拥你入怀
遥か空の彼方へと　明日を進んでゆこう
向着遥远天空的彼端和明天迈步前进吧
知らない未来を見つめてみたいから
想要见证无人知晓的未来
迷路のような旅路の上でいつか会えるさ
在宛如迷宫的旅途上我们终会相遇
何一つ無駄じゃないよ　さよならの続きさえ
万事万物皆有意义 就算是在分别之后
僕らの答えを信じていたいから
想要相信我们内心的答案
まばゆい光追いかけながら　長い夜を超えてゆこう
一同追逐耀眼的光芒 跨过漫长的黑夜吧
呼叫中
優愛姉ぇ？
优爱姐？
ねえ　私たち友達だよね
我问你 我们是朋友吧
うんうん　もちろん
嗯嗯 当然是了
じゃあ　熊井のアカウント…
那么 把熊井的账号…
私にちょうだい
让给我吧
下集
「那是100%的70%？」
100%の70%？
100%的70%？
哲学？
什么哲学？